この歌が
Kono uta ga
这首歌
終わるまでに
Owaru made ni
在结束之前
あなたに伝えたいな
Anata ni tsutaetaina
好想传达给你呀
優しさが
Yasashi sa ga
因为你太温柔了
恥ずかしくって
Hazukashikutte
所以会让我感到害羞
どうしても素直になれなかった あの日
Dōshitemo sunao ni narenakatta ano hi
那一天我无论如何无法坦率得面对你
逆光線眩しく
Gyakukōsen mabushiku
耀眼的光辉
手をかざした
Te o kazashita
照耀在手上
二人歩く未来を
Futari aruku mirai o
属于我们两人的未来
探すより
Sagasu yori
我正努力追寻着
もしもいつか　会えなくなるのなら
Moshimo itsuka aenaku naru no nara
如果某一天我们无法在一起
その瞬間まで
Sono shunkan made
在那之前
せいいっぱいの強さで　側にいたいの
Seīppai no tsuyo sa de soba ni itaino
我会尽心尽力地陪在你身边
ぎこちなくて　もどかしい仕草で
Gikochinakute modokashī shigusa de
看你用那笨拙又焦急的模样
私を求める
Watashi o motomeru
追寻着我
あなただけのヒロインになりたい
Anata dake no hiroin ni naritai
我只想成为专属于你的女主角
なりやまないでメロディー
Nari yamanaide merodī
伴随着永不停息的甜蜜旋律